Схема сайта:
1) МЕНЮ
    ЛЕВОЕ МЕНЮ (напоминает скорее FAQ, по ссылкам открываются небольшие собственные статьи - в середине страницы)
        * Кто такой наблюдатель
        * Что должен делать наблюдатель
        * Зачем наблюдать за выборами
        * Куда идут результаты
        * Как стать наблюдателем
        * Записаться в наблюдатели
        * Полезно почитать наблюдателю (переход в раздел Библиотечка наблюдателя)
    ВЕРХНЕЕ МЕНЮ
        * О проекте - краткое описание, орг.принципы, история
        * Рабочие группы (с выпадающим меню по группам) - для этого раздела
            группы должны составить свои программы с контактами групп
        * Проекты - описания проектов с контактами координаторов
        * Наши наблюдения (можно туда размещать отчеты с фотографиями,
            а также видео с нарушениями с участков. 2 раздела: Выборы в ГД декабрь 2011 и
            Президентские выборы март 2012. Потом подразделы, скажем Отчеты и Видео от наблюдателей)
        * Итоги выборов (2 подраздела: Выборы в ГД декабрь 2011 и
            Президентские выборы март 2012. Туда уходят аналитические разные
            статьи, в том числе те диаграммы, которые сейчас висят (как здесь,
            скажем  http://nabludatel.org/tagan)
        * Библиотечка наблюдателя (так же, как сейчас)
        * Форум
        * Контакты
        * Вход на сайт

2) БАННЕР с просьбой о пожертвовании - повесить в правый верхний угол

3) КНОПКИ СОЦ.СЕТЕЙ
    Если сделать небольшие, аккуратные кнопочки, можно
    повесить их над баннером о пожертвовании. Или под ним - смотря по
    размерам. Мне вот нравится, как тут http://www.thirdcoastfestival.org/
    Но не такие огромные, как сейчас - слишком много места занимают (и
    должны быть в 1 месте) Таким образом можно повесить и кнопки на
    сообщества (на mail.ru и в Гайдпарке) . Также стоит добавить внизу
    статей плашки <<мне нравится>>, <<рассказать друзьям>>, ретвит и т.д.,
    как, напримпер, на сайте Эхо Москвы

4) ШАПКА
    а вернее фраза: "Система постоянного общественного
    сопровождения процесса организации и поведения избирательных кампаний
    в государстве"... - заменить на слоган, например <<Стань наблюдателем-
    защити свой голос>>, или <<Сделай выборы честными - запишись в
    наблюдатели>>, или даже <<Наблюдай, а то проиграешь>>

5) Баннер КАРТЫ НАРУШЕНИЙ
    повесить повыше, сразу под левое меню (а если будет строка поиска,
    то под нее, а она - под левое меню)

6) По середине - новостная лента, последние опубликованные материалы - то есть, как сейчас

7) Хорошо бы сделать ПОИСК. Можно встроить поиск Google и разместить
    его, скажем в левом верхнем углу под левым меню.

8) БАННЕРЫ партнеров можно вешать под баннер Голоса (с левой стороны)
    и под кнопки соц.сетей (с правой стороны)

9) ТЭГИ. - заменить на Поиск
